משתמשי ווינדוס אנטרופיק נזכרו שגם אתם
קיימים clotו cwור שזה העוזר האישי שלכם
במחשב עד עכשיו עבד רק במק אבל מהיום אתם
יכולים להשתמש בו גם בווינדוס אז מה הוא
עושה קודם כל קלוד מקבל גישה למחשב שלכם
לתיקיות שלכם לקבצים שלכם בלי קוד בלי
טרמינל בלי דברים מסובכים מדי ואתם פשוט
מדברים איתו כמו קולגה או כמו עובד שאתם
רוצים שהוא יעשה בשבילכם דברים נגיד יש
לכם 200 קבצי PDF בתיקיה אתם כותבים לו
תארגן לי את הקבצים לפי תאריך ותשנה לי את
השמות וזהו הוא עושה את זה אבל זה רק
ההתחלה של מה שהוא שהוא יכול לעשות. הוא
יכול לנתח מסמכים, ליצור אקסל, ליצור
פאפינט, יש לו אספור פלאגינים לסלק, ג'ה,
כל התוכנות שאתם משתמשים בהם, gmaיל, הכל,
הכל, הכל. אז אם אתם עדיין עושים דברים
ידנית על המחשב, זה הזמן שלכם להתקדם. אם
התנסאתם כבר בכלי, תכתבו מה החוויה שלכם.
אני אישית עובד איתו כל יום וזה באמת כלי
מטורף וממליץ לכולם לעבוד איתו.